Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_config.po
Languages: zh_cn

source: A life can be worth little in this world.
zh_cn: 在这个世界上，一个生命的价值可能微乎其微。

source: Wiedergangers are the dead walking again.
zh_cn: 僵尸死亡后会再次复苏。

source: As brothers we fight, as brothers we die!
zh_cn: 我们像兄弟一样战斗，同生共死！

source: 'Huzzah to the commander!', the men shout.
zh_cn: “指挥官万岁！”男人们喊道。

source: A primitve road consisting of tamped clay.
zh_cn: 一条由夯实粘土组成的原始道路。

source: Use ports to fast travel around the world.
zh_cn: 利用港口快速环游世界。

source: Ranged weapon accuracy drops with distance.
zh_cn: 远程武器的精度随着距离下降。

source: Flails ignore the defense bonus of shields.
zh_cn: 链枷忽视盾牌的防御加成。

source: Smooth stone ground granting a good footing.
zh_cn: 光滑的石头地面提供了良好的立足点。

source: All damage inflicted is increased by [color=
zh_cn: 所有武器造成的所有伤害都会增加 [color=

source: Some people will use you and throw you away.
zh_cn: 有些人会在利用你之后把你抛弃掉。

source: Orcs rely on raw power and physical prowess.
zh_cn: 兽人依靠蛮力和体力。

source: Undead are unaffected by fatigue and morale.
zh_cn: 亡灵不受疲劳和士气的影响。

source: The men cheer the company name as they drink.
zh_cn: 男人们一边喝酒一边为战队的名字欢呼。

source: The Knock Back skill now also inflicts [color=
zh_cn: 撞退技能额外造成 [color=

source: Bows perform better against unarmored targets.
zh_cn: 弓在对付无甲目标时表现更好。

source: Use the spacebar key to pause on the worldmap.
zh_cn: 使用空格键在世界地图上暂停。

source: Use terrain and chokepoints to your advantage.
zh_cn: 使用地形和阻塞点对您有利。

source: Consider forming a shieldwall when surrounded.
zh_cn: 当被包围时，考虑形成盾墙。

source: Bring it on! Hitpoints are increased by [color=
zh_cn: 来吧！ 生命值增加 [color=

source: Bare and flat earth with barely any vegetation.
zh_cn: 裸露而平坦的土地，几乎没有任何植被。

source: Frozen ground covered in a light layer of snow.
zh_cn: 冰冻的地面覆盖着一层薄薄的雪。

source: ]33%[/color] for both melee and ranged attacks.
zh_cn: ]33%[/color]。

source: Frozen ground covered in a thick layer of snow.
zh_cn: 冰冻的地面覆盖着厚厚的雪层。

source: Effectiveness vs. Armor is increased by [color=
zh_cn: 无论使用任何使用的武器，对盔甲的伤害均会增加[color=

source: Dying is part of a mercenary's job description.
zh_cn: 死亡是雇佣兵工作描述的一部分。

source: The natural habitat of direwolves is the forest.
zh_cn: 冰原狼的自然栖息地是森林。

source: Trees can be hidden in combat using the 'T' key.
zh_cn: 战斗中可以使用“T”键可以在隐藏树木。

source: A human is no match for an adult orc physically.
zh_cn: 人类在身体上无法与成年兽人匹敌。

source: A 95% chance to hit is also a 5% chance to miss.
zh_cn: 95% 的命中率也是 5% 的失败率。

source: ]25%[/color] less Fatigue. An additional [color=
zh_cn: ]25%[/color] 疲劳度积累。 弩箭额外造成的无视护甲的 [color=

source: Clubs and maces can stun or incapacitate targets.
zh_cn: 棍和棒可以击昏或使目标丧失能力。

source: If you can not win, retreat to fight another day.
zh_cn: 如果你赢不了，那就撤退改日再打。

source: Tomb of %randomname% the {Great | Cruel | Tyrant}
zh_cn: {伟大的|残暴的|霸王·} %randomname% 之墓

source: The beer makes the hardships of the day disappear.
zh_cn: 啤酒使一天的艰辛消失了。

source: Mostly firm ground covered in tall and soft grass.
zh_cn: 大部分坚硬的地面覆盖着又高又软的草。

source: Try to save some crowns for when things turn sour.
zh_cn: 当事情变糟时，试着存留一些克朗。

source: Your men cheer and toast to riches and a long life.
zh_cn: 你的男人欢呼，为财富和长寿干杯。

source: ]20%[/color] when attacking at 3 tiles of distance.
zh_cn: ]20%[/color]。

source: You can enable faster AI turns in the options menu.
zh_cn: 你可以在选项菜单中启用更快的AI回合。

source: Try to negotiate better payment for your contracts.
zh_cn: 试着为你的合同协商更好的报酬。

source: The range penalty to hitchance is reduced by [color=
zh_cn: 命中率的距离惩罚每格减少[color=

source: If you keep losing to an enemy, change your tactics!
zh_cn: 如果你一直输给敌人，改变你的战术！

source: Use wardogs to hunt down elusive or fleeing enemies.
zh_cn: 使用战犬来追捕难以捉摸或逃跑的敌人。

source: Conserve your stamina when in prolonged engagements.
zh_cn: 在长时间的交战中要保持体力。

source: When being attacked with ranged weapons, gain [color=
zh_cn: 当被远程武器攻击时，攻击者每远离一格, 则获得[color=

source: Retreat. Flee. Don't fight every battle to the death.
zh_cn: 撤退。逃走。不要每场战斗都打得死去活来。

source: Each type of weapon has advantages and disadvantages.
zh_cn: 每种武器都有优缺点。

source: Shallow, murky water covering a soft and muddy ground.
zh_cn: 浅而浑浊的水覆盖着柔软而泥泞的地面。

source: Unlocks the 'Indomitable' skill which grants a [color=
zh_cn: 解锁 '不屈不挠' 技能，该技能给予[color=

source: RAAARGH! Once per turn, upon killing an enemy, [color=
zh_cn: 哇！ 每回合第一次击杀立即恢复 [color=

source: Forest ground covered in a thick and soft mossy layer.
zh_cn: 森林地面覆盖着一层又厚又软的苔藓层。

source: An exotic plant that blocks movement and line of sight.
zh_cn: 一种能阻挡移动和视线的外来植物。

source: You don't have to be a hero, you're running a business.
zh_cn: 你不必成为英雄，你在维持生计。

source: Some parts of the world are more dangerous than others.
zh_cn: 世界上有些地方比其他地方更危险。

source: Your men boast with their accomplishments as they drink.
zh_cn: 你的人喝酒时总喜欢夸大自己的成就。

source: Flat and arid ground covered in rough grasses and weeds.
zh_cn: 平坦而干旱的地面覆盖着粗糙的草和杂草。

source: Master swift and deadly daggers. Skills build up [color=
zh_cn: 精通迅捷而致命的匕首。武器技能减少 [color=

source: The strong drinks blur the horrors of combat for a while.
zh_cn: 烈酒暂时模糊了战斗的恐怖。

source: A large stone boulder. Blocks movement and line of sight.
zh_cn: 一块大石头。阻挡移动和视线。

source: Highly talented characters can come from all backgrounds.
zh_cn: 才华横溢的人可以来自各种背景。

source: Flat and firm ground covered with dry and shriveled grass.
zh_cn: 平坦而坚实的地面覆盖着干枯的草。

source: ]25%[/color] less Fatigue. Damage is increased by [color=
zh_cn: ]25%[/color] 疲劳度积累。 当攻击距离为2格时，伤害会增加[color=

source: A cobblestone road used for carriages and larger vehicles.
zh_cn: 用于马车和大型车辆的鹅卵石道路。

source: Skeletons are highly resistant to ranged attacks and fire.
zh_cn: 骷髅对远程攻击有很高的抵抗力。

source: The 'Fast Adaptation' perk reduces variance of randomness.
zh_cn: “快速适应”特技减少了随机性的变化。

source: Hard patches of earth completely dried out by sun and heat.
zh_cn: 坚硬的土块被太阳和热量完全干燥。

source: Characters can see farther, the higher they are positioned.
zh_cn: 站得越高，看的越远。

source: You can change camera height levels using the + and - keys.
zh_cn: 你可以使用 + 和 - 键更改相机高度级别。

source: Some difficult terrain, like swamp, gives combat penalties.
zh_cn: 一些困难的地形，如沼泽地，会给战斗带来惩罚。

source: Very dense shrubbery that blocks movement and line of sight.
zh_cn: 非常茂密的灌木丛，阻挡了运动和视线。

source: ]50%[/color] when used with axes. Round Swing gains [color=
zh_cn: ]50%[/color]。 '环劈'获得 [color=

source: Objects blocking tiles can be highlighted using the 'B' key.
zh_cn: 可以使用“B”键突出显示阻挡格子的物体。。

source: Shrubbery can hide characters from being detected from afar.
zh_cn: 灌木林可以隐藏角色，以防从远处被发现。

source: Gods, I need to take a piss. Will you watch that beer for me?
zh_cn: 上帝啊，我想去尿尿，你能帮我看着这杯啤酒吗？

source: Two-handed axes can hit both head and body with a single hit.
zh_cn: 双手斧可以一次同时击中头部和身体。

source: ]33%[/color] more damage against armor. Shatter gains [color=
zh_cn: ]33%[/color] '震碎'的命中率提高[color=

source: Only the character whose turn it is right now can change items
zh_cn: 只有现在轮到的角色才能更换物品

source: Betraying your employer can have repercussions in the long run.
zh_cn: 从长远来看，背叛你的雇主可能会产生影响。

source: The higher their level, the more your men will demand in wages.
zh_cn: 级别越高，你的人要求的工资就越多。

source: Go into a killing frenzy! A kill increases all damage by [color=
zh_cn: 进入杀戮时刻！ 每次击杀后会获得增加所有伤害 [color=

source: A dirt road originating from constant use by humans and animals.
zh_cn: 源于人类和动物不断使用的土路。

source: Shields can be destroyed using axes and some two-handed weapons.
zh_cn: 盾牌可以用斧头和一些双手武器摧毁。

source: ]10 - 25[/color] Damage (50% effective against armor) and [color=
zh_cn: ]10 ~ 25[/color] 点伤害（对护甲只造成 50%）和 [color=

source: Spears are good defensive weapons due to their Spearwall ability.
zh_cn: 长矛是很好的防御武器，因为它们可以使用矛墙。

source: Warhammers and Military Picks can make short work of heavy armor.
zh_cn: 战锤和军用镐能迅速破坏重型盔甲。

source: Success in Battle Brothers is also about picking the right fights.
zh_cn: 战场兄弟的成功也在于选择正确的战斗。

source: Higher renown will unlock more difficult contracts and better pay.
zh_cn: 更高的声望将解锁更困难的合同和更好的报酬。

source: Make camp to have your men heal and repair their equipment faster.
zh_cn: 扎营让你的人更快的恢复和修理他们的装备。

source: Two-handed axes can hit up to 6 targets with a single round swing.
zh_cn: 双手斧在一次旋转攻击中可以击中最多6个目标。

source: Adapt to your opponent's moves! Gain an additional stacking [color=
zh_cn: 适应你的对手的动作! 每次攻击未命中时均可获得[color=

source: Master cleavers to inflict gruesome wounds. Skills build up [color=
zh_cn: 精通如何使用劈刀造成可怕的伤口。武器技能减少 [color=

source: ]+20%[/color] for any weapon used. What could stand before you now?
zh_cn: ]+20%[/color]。 现在还有什么可以拦着你？

source: You can find contract offers in the top left of settlement screens.
zh_cn: 你可以在结算屏幕的左上角找到合同报价。

source: You heard that they're looking to hire fighting men at %settlement%?
zh_cn: 你听说他们想在 %settlement% 雇佣战士？

source: ]+10%[/color] for each ally surrounding and distracting your target.
zh_cn: ]10%[/color] 。

source: Longswords and Greatswords can hit multiple targets with one strike.
zh_cn: 长剑和大剑可以一次击中多个目标。

source: I once was a mercenary like you but then I took an arrow to the knee.
zh_cn: 我曾经也是一名雇佣兵，直到我的膝盖中了一箭。

source: ]50%[/color] to a minimum of 1. The 'Knock Back' skill gains [color=
zh_cn: ]50%[/color], 但至少为 1。 “撞退”技能命中率提高 [color=

source: Master polearms and keeping the enemy at bay. Skills build up [color=
zh_cn: 精通长柄武器, 将敌人拒之门外。武器技能减少 [color=

source: Fatigue costs for all two-handed weapon skills are reduced by [color=
zh_cn: 所有双手武器技能的疲劳消耗降低 [color=

source: Once per turn, killing an opponent reduces current fatigue by [color=
zh_cn: 每回合第一次击杀会使恢复 [color=

source: Every enemy in the game can be beat reliably with the right approach.
zh_cn: 游戏中的每个敌人都可以用正确的方法可靠的击败。

source: View range is decreased at night, both in combat and on the worldmap.
zh_cn: 夜间视野范围缩小，无论是在战斗中还是在世界地图上。

source: Use a trained falcon to discover hidden enemies on difficult terrain.
zh_cn: 使用训练有素的猎鹰在困难的地形上发现隐藏的敌人。

source: Laughter and light-hearted stories fills the tavern as your men drink.
zh_cn: 当你的男人喝酒时，小酒馆里充满了欢声笑语和轻松愉快的故事。

source: Heavy helmets can be hard to breathe in and limit the field of vision.
zh_cn: 重型头盔会让人呼吸困难，还限制了视野。

source: Different types of enemies require different tactics to beat reliably.
zh_cn: 不同类型的敌人需要不同的战术来可靠的击败。

source: Master combat with axes and destroying shields. Skills build up [color=
zh_cn: 精通用斧头和破坏盾牌的战斗。武器技能减少 [color=

source: Shields take minor damage each time they are used to deflect an attack.
zh_cn: 盾牌每次用于抵挡攻击时都会受到轻微的损伤。

source: Don't slow down! At all times your Initiative is reduced only by [color=
zh_cn: 不要慢下来! 在任何时候，你的主动性都只减少累积疲劳值的[color=

source: The larger a party on the worldmap, the slower it moves. Yours included.
zh_cn: 世界地图上的队伍越大，行动越慢。包括你的。

source: The innkeeper rings a bell to let everyone know the next round is on you.
zh_cn: 旅店老板敲响了铃，让每个人都知道下一轮在你身上。

source: Cripple your enemies! Lowers the threshold to inflict injuries by [color=
zh_cn: 削弱你的敌人! 将近战和远程攻击的伤害阈值降低[color=

source: Roads are the fastest way to travel over land, but not always the safest.
zh_cn: 道路是陆地上最快的旅行方式，但并不总是最安全的。

source: I work best alone. With no ally within 3 tiles of distance, gain a [color=
zh_cn: 我最好单独行动。如果在3格范围内没有盟友，获得[color=

source: If your plan can fail with bad luck, maybe it isn't good enough of a plan.
zh_cn: 如果你的计划会因为运气不好而失败，也许就是计划的不够好。

source: Learn the 'Rotation' or 'Footwork' perks for additional mobility in battle.
zh_cn: 学习“换位”或“步法”在战斗中增加额外的机动性。

source: Surrounding an opponent from multiple sides makes it easier to score a hit.
zh_cn: 从多方面包围对手可以更容易地击中。

source: Bows can not be fired and crossbows not be reloaded while engaged in melee.
zh_cn: 在近战中不能发射弓，也不能重新装载弩。

source: Nobles give contracts only to mercenary companies with professional renown.
zh_cn: 贵族只向有专业声望的雇佣兵队伍提供合同。

source: Ranged weapons are less accurate at night - those of your enemies included.
zh_cn: 远程武器在夜间不太准确，包括你的敌人。

source: Selling in rich and big cities will net you the most crowns for your goods.
zh_cn: 在富裕的大城市销售，你的商品将获得更多的克朗。

source: ]25%[/color] less Fatigue. Destroy Armor and Demolish Armor inflict [color=
zh_cn: ]25%[/color] 疲劳度积累。 '摧毁盔甲'会护甲造成的伤害提高 [color=

source: Master flails and circumvent your opponent's shield. Skills build up [color=
zh_cn: 精通连枷, 绕过盾牌攻击敌人。武器技能减少 [color=

source: You can zoom in and out using the mouse wheel or Page Up and Page Down keys.
zh_cn: 你可以使用鼠标滚轮或上下翻页键进行放大和缩小。

source: Everything can be learned if you put your mind to it. Gain additional [color=
zh_cn: 只要你下定决心，一切都可以学到。 从战斗中获得额外的 [color=

source: Use throwing nets to restrict the movement of particularly dangerous enemies.
zh_cn: 使用投掷网来限制特别危险的敌人的移动。

source: Always keep a good stock of provisions - lest your men starve and desert you!
zh_cn: 一定要储备好粮食，以免你的人挨饿，抛弃你！

source: Different types of shields are better suited against melee or ranged attacks.
zh_cn: 不同类型的盾牌更适合对抗近战或远程攻击。

source: Consider putting injured characters in reserve until their wounds have healed.
zh_cn: 考虑将受伤的角色放到预备队直到伤口愈合为止。

source: A character with a height level advantage over their opponent is harder to hit.
zh_cn: 一个比对手高的角色更难被击中。

source: ]25%[/color] for 2 turns. Does not stack, but another kill will reset the timer.
zh_cn: ]25%[/color]的加成，持续 2 回合。再次击杀不叠加，但会刷新计时器。

source: ]25%[/color] less Fatigue. Knock Out, Knock Over and Strike Down have a [color=
zh_cn: ]25%[/color] 疲劳度积累。 只要免疫豁免未通过, '锤倒'，'撞倒'和'击倒'的击昏概率提升至[color=

source: The drinks over in %randomtown% are way better than the cat piss they serve here!
zh_cn: %randomtown% 那里的酒比这的猫尿好喝多了！

source: ]5[/color], and no longer have a penalty for attacking targets directly adjacent.
zh_cn: ]5[/color], 并且攻击直接相邻的目标不再有惩罚。

source: Master fighting with spears and keeping the enemy at bay. Skills build up [color=
zh_cn: 精通长矛, 让敌人进退两难。武器技能减少 [color=

source: ]+25%[/color] of any damage ignores armor. Does not work with two-handed weapons.
zh_cn: ]+25%[/color] 忽略护甲的伤害。不适用于双手武器。

source: Crossbows require less skill to fire accurately than bows, but are slower to use.
zh_cn: 弩比弓箭需要更少的技能来精确射击，但使用速度更慢。

source: Fortifications will only offer you contracts from the noble house that owns them.
zh_cn: 防御工事只会提供给你来自拥有他们的贵族家族的合同。

source: There is many a place out there, long lost and forgotten, that holds great riches.
zh_cn: 世界上有许多长期以来被人遗忘的地方，却蕴藏着巨大的财富。

source: ]25%[/color] less Fatigue. Split Shield damage to shields is increased by [color=
zh_cn: ]25%[/color] 疲劳度积累。 斧头对盾牌的分裂伤害会增加[color=

source: Master crossbows and firearms, and learn where to aim best. Skills build up [color=
zh_cn: 精通弓箭和火器，并学习最佳瞄准位置。武器技能减少 [color=

source: You can have your items repaired at the smith for a fee by using ALT + Right Click.
zh_cn: 您可以使用 ALT + 鼠标右键单击以标记要在仓库中修理的物品。

source: Try the Ironman mode to experience Battle Brothers the way it's meant to be played.
zh_cn: 尝试用铁人模式体验战场兄弟的游戏方式。

source: Elevated terrain like hills and mountains allow you to see farther on the worldmap.
zh_cn: 像小山和山脉这样高的地势，可以让你在世界地图上看得更远。

source: Try to negotiate payment modalities that guarantee you the most money for contracts.
zh_cn: 试着协商报酬形式，以保证你在合同中得到更多的钱。

source: The green tide keeps washing away one army after the other! We're all doomed! Doomed!
zh_cn: 绿色的潮水不断地冲走一支又一支的军队！我们都要完蛋了！完蛋了！

source: An iron will is not swayed from the true path easily. Resolve is increased by [color=
zh_cn: 铁一般的意志不会轻易偏离正道。 决心增加 [color=

source: Keep an eye on the mood of your men. If they are angry for too long, they may desert!
zh_cn: 注意你手下的情绪。如果他们生气太久，他们可能会离开！

source: Different backgrounds may unlock additional options at handling events and contracts.
zh_cn: 不同的背景可能会在处理事件和合同时解锁额外的选项。

source: Learn from your mistakes. Don't just repeat them and hope you'll get lucky this time.
zh_cn: 从你的错误中学习。不要只是重复它们，希望这次你会幸运。

source: The patrons shout your name as they clink their cups. The drink loosens their tongues.
zh_cn: 顾客碰杯时大喊你的名字。饮料使他们的舌头放松。

source: Master hammers and fighting against heavily armored opponents. Skills build up [color=
zh_cn: 精通铁锤, 擅长与重装敌人对战。武器技能减少 [color=

source: ]-25%[/color] of the base maximum fatigue (before penalties due to armor are applied).
zh_cn: ]25%[/color] 的基础最大疲劳（即在应用护甲惩罚之前的疲劳值）。

source: The fatigue and initiative penalty from wearing armor and helmet is reduced by [color=
zh_cn: 穿着盔甲和头盔的疲劳和主动惩罚降低了 [color=

source: Orc Berserkers gain rage and get tougher to take down, the more blood they have drawn.
zh_cn: 兽人狂暴者失去更多的血就会更愤怒，并且变得更难被击倒。

source: ]10[/color] Fatigue in addition to its normal effect, and costs 10 Fatigue less to use.
zh_cn: ]10[/color] 点疲劳。同时, 撞退技能的疲劳消耗减少 10

source: The Billhook, Pike and Longaxe can attack over 2 tiles, unlike most other melee weapons.
zh_cn: 与大多数其他近战武器不同，钩镰枪、长枪和长斧可以攻击2格距离。

source: Daggers can be used to attack weak spots in armor and deal damage directly to hitpoints.
zh_cn: 匕首可以用来攻击盔甲中的弱点，并直接对生命值造成伤害。

source: Specialize in heavy armor! Armor damage taken is reduced by a percentage equal to [color=
zh_cn: 重甲专精! 受到的护甲伤害会减少，减少的百分比等于盔甲和头盔当前总护甲值之和的[color=

source: A goblin is no match for an adult human physically, so they rely on wit and dirty tricks.
zh_cn: 哥布林在身体上无法与成年人类相匹敌，所以他们靠的是机智和肮脏的把戏。

source: ]15%[/color] of the character's current Initiative as a bonus to Melee and Ranged Defense.
zh_cn: ]角色当前主动性的15%[/color]作为近战和远程防御的加成。

source: ]25%[/color] less Fatigue. Polearm skills have their Action Point cost reduced to [color=
zh_cn: ]25%[/color] 疲劳度积累。 长柄武器技能的行动点消耗减少到[color=

source: A wealthy and independent city state focused mostly on trade and acquiring further wealth.
zh_cn: 一个富裕而独立的城邦主要专注于贸易和获取更多财富。

source: Don't drink the water in %randomtown%, let me tell you. It'll give you the runs in no time!
zh_cn: 我告诉你，千万别喝 %randomtown% 的水，那里的水喝了立马就会拉肚子！

source: If you are looking for coin you should head south and teach those sun-worshippers a lesson!
zh_cn: 如果你在找硬币，你应该往南走，给那些太阳崇拜者上一课！

source: I've heard the council of %settlement% is looking to hire mercenaries. Don't know what for.
zh_cn: 我听说 %settlement% 的议会正在招聘雇佣兵, 只是不知道是为了何事。

source: ]6[/color] Action Points to reload and can be fired every turn instead of every other turn.
zh_cn: ]6[/color] 个行动点数来重新装填，并且可以每回合发射，而不是每隔一回合。

source: ]25%[/color], which also reduces the chance to sustain debilitating injuries when being hit.
zh_cn: ]25%[/color]，这也降低了被击中时遭受虚弱伤害的概率。

source: Master maces to beat your opponents into submission, armored or not. Skills build up [color=
zh_cn: 精通钉头锤, 不管穿没穿装甲，锤就完事。武器技能减少 [color=

source: ]15%[/color] bonus to Melee Skill, Ranged Skill, Melee Defense, Ranged Defense, and Resolve.
zh_cn: ]15%[/color]的近战技能、远程技能、近战防御、远程防御和决心的加成。

source: Geists test the resolve of your men - the lower, the more likely they are to panic and flee.
zh_cn: 幽灵考验你的人的决心－越低，他们越有可能恐慌和逃跑。

source: Ranged weapons work best when firing into groups of enemies - they are bound to hit someone.
zh_cn: 远程武器在向敌群开火时效果最好，他们一定会击中某人。

source: Fourteen. That's how many men I've killed. Women I count extra, three so far. What about you?
zh_cn: 到目前为止我杀了十四个人了。额外加三个女人。你呢？

source: Those northern dogs have no right to come into our lands, they should stay where they belong!
zh_cn: 那些北方的狗无权进入我们的土地，他们应该呆在属于他们的地方！

source: A sturdy shield is a real life-saver, let me tell you. Wouldn't have a man fight without one.
zh_cn: 我告诉你，坚固的盾牌才是真正的救命稻草。所有人战斗都会带上它。

source: ]25%[/color] less Fatigue. Riposte no longer has a penalty to hitchance. Gash has a [color=
zh_cn: ]25%[/color] 疲劳度积累。 '还击'不再有命中几率的惩罚。 '冲撞'造成伤害的门槛减低[color=

source: Breaking a contract will anger your employer - especially if you've received advance payment.
zh_cn: 违反合同会激怒你的雇主，尤其是如果你收到了预付款。

source: Your men will interact with each other differently depending on their backgrounds and traits.
zh_cn: 你的人会根据他们的背景和特性不同进行相互交流。

source: The best remedy against biting winds and freezing cold can be found right here: Beer and mead!
zh_cn: 抵御刺骨寒风和严寒的最佳良药就在这里：啤酒和蜂蜜酒！

source: ]20%[/color] of damage inflicted with crossbows ignores armor. Handgonnes now require [color=
zh_cn: ]20%[/color] 伤害。 手炮现在仅需要 [color=

source: ]20%[/color] damage against targets that have sustained any injury effects, like a broken arm.
zh_cn: ]20%[/color]伤害。

source: Drag and drop your men in the inventory screen to where you want them to be in your formation.
zh_cn: 在队列中，将你的人员拖放到你希望他们在你的队形中的位置。

source: The minimum hit chance for any attack is 5%, and the maximum hit chance for any attack is 95%.
zh_cn: 任意攻击的最低命中率为5%，任意攻击的最高命中率为95%。

source: If you lot is looking for work, I've heard that they're hiring sellswords over at %settlement%.
zh_cn: 如果你们正在找工作，我听说他们正在 %settlement% 招聘佣兵。

source: Difficult terrain, such as mountains and swamp, has your men use more supplies on the worldmap.
zh_cn: 困难的地形，如高山和沼泽，会让你的人在世界地图上使用更多的补给。

source: If contract negotiations turn sour, it will damage your relations with your potential employer.
zh_cn: 如果合同谈判失败，将损害你与潜在雇主的关系。

source: The 'Lone Wolf' perk is not affected by nearby dogs or allies that are not part of your company.
zh_cn: “独狼”特技不会受到附近的狗或不属于你战队的盟友的影响。

source: Stunned characters get no attack of opportunity when someone moves inside their zone of control.
zh_cn: 昏迷的角色不会借机攻击进入其控制区域的目标。

source: ]25%[/color] less Fatigue. View range and maximum firing range with bows is increased by [color=
zh_cn: ]25%[/color] 疲劳度积累。/n 使用弓箭时的视野范围和最大射程增加[color=

source: ]25%[/color] less Fatigue. Bleeding damage inflicted by cleavers and whips is doubled to [color=
zh_cn: ]25%[/color] 疲劳度积累。 劈刀和鞭子造成的流血伤害(每回合)分别增加到[color=

source: ]50%[/color] damage reduction and immunity to being stunned, knocked back or grabbed for one turn.
zh_cn: ]50%[/color]的伤害减免，以及对被击晕、撞退或抓住的免疫，持续一回合。

source: Hard mercenary life takes a rest as the men share stories of their past lives and enjoy themselves.
zh_cn: 当男人们分享他们前世的故事并享受自己时，艰苦的雇佣军生活需要休息。

source: Master the art of archery and pelting your opponents with arrows from afar. Skills build up [color=
zh_cn: 精通射箭，从远处用箭射向你的对手。武器技能减少 [color=

source: Always be sceptical towards the nobility, my friend. You never know what their real agenda might be.
zh_cn: 朋友，永远别轻易相信那些贵族。因为你永远不知道他们的真正目的是什么。

source: I'd stay clear of swamps and marshes. There's ghastly diseases there just waiting to latch onto you.
zh_cn: 我要远离沼泽与湿地。因为那里可怕的恶疾在等着你呢。

source: Death is a part of life. The sooner you accept it, the more you can cherish your stay in this world.
zh_cn: 死亡是生命的一部分。你越早接受它，你就能在这世上得到的越多。

source: I love women! The way they look, the way they talk. Don't know what I'd do in a world without 'em...
zh_cn: 我喜欢女人，无论是她们的样貌还是谈吐。难以想象没有她们的世界我该怎么办…

source: Heavy armor offers great protection, but also slows down the wearer and makes him tire more quickly.
zh_cn: 重型盔甲提供了很好的保护，但也降低了佩戴者的速度，使他更容易疲劳。

source: A missed ranged attack can hit nearby characters, especially if they are in the direct line of fire.
zh_cn: 偏斜的远程攻击可以击中附近的角色，特别是当他们在射击线中时。

source: You may find powerful named items far away from civilization by exploring or following tavern rumors.
zh_cn: 你可能会发现强大的命名物品通过远离文明探索或跟踪酒馆的谣言。

source: Geists are lost between the physical world and the world beyond, constantly shifting between the two.
zh_cn: 幽灵在物质世界和超越世界之间消失了，在两者之间不断变化。

source: Fulfilling ambitions will raise everyone's mood and grant you renown, as well as some unique rewards.
zh_cn: 完成野心会提高每个人的情绪，并给予你声望，以及一些独特的奖励。

source: You men must be sweating like pigs under all that armor. Maybe you should travel when the moon is out?
zh_cn: 你的人穿着那些盔甲一定汗流浃背了吧。也许你应该在月亮出来的时候再出发？

source: I've heard they have a mage on the council of %randomtown%, a real wizard. Not sure if I believe that.
zh_cn: 我听说 %randomtown% 的议会中有一名真正的巫士，我也不确定是不是真的。

source: Master throwing weapons to wound or kill the enemy before they even get close. Skills build up [color=
zh_cn: 精通投掷武器，在敌人靠近之前就将其击伤或杀死。武器技能减少 [color=

source: Ever considered putting down your sword and settling down? Mercenaries tend to have rather short lives.
zh_cn: 有没有想过放下武器安定下来呢？雇佣兵生涯往往都是短暂的。

source: If it's work you're looking for, they're taking crowns in hand over at %settlement% to hire strong men.
zh_cn: 如果这是您正在寻找的工作，他们说 %settlement% 愿意支付克朗来寻找勇士。

source: I'm old now, but I still remember my first battle. Pissed my pants even before the first arrow flew. Ha!
zh_cn: 我现在老了，但我还记得我的第一场战斗。在第一根箭射出去之前我就尿裤子了，哈哈！
